## Описание

#### Проект Foodgram – Продуктовый помощник
На сервисе пользователи могут регистрироваться, публиковать рецепты, подписываться
на других пользователей, добавлять рецепты в избранное, скачивать список необходимых
продуктов понравившихся блюд.

#### Возможности для неавторизованных пользователей
- Создать аккаунт.
- Просматривать рецепты на главной.
- Просматривать отдельные страницы рецептов.
- Просматривать страницы пользователей.
- Фильтровать рецепты по тегам.
- 
#### Возможности для авторизованных пользователей
- Входить в систему под своим логином и паролем.
- Выходить из системы (разлогиниваться).
- Менять свой пароль.
- Создавать/редактировать/удалять собственные рецепты
- Просматривать рецепты на главной.
- Просматривать страницы пользователей.
- Просматривать отдельные страницы рецептов.
- Фильтровать рецепты по тегам.
- Работать с персональным списком избранного: добавлять в него рецепты или удалять их, просматривать свою страницу избранных рецептов.
- Работать с персональным списком покупок: добавлять/удалять любые рецепты, выгружать файл с количеством необходимых ингредиентов для рецептов из списка покупок.
- Подписываться на публикации авторов рецептов и отменять подписку, просматривать свою страницу подписок.


Проект доступен по адресу: [product-helper.hopto.org](https://product-helper.hopto.org/)

#### Как развернуть проект:
1. Клонировать репозиторий: [github.com/AlexeyDanilov/foodgram-project-react](https://github.com/AlexeyDanilov/foodgram-project-react)
2. Установить `docker` и `docker-compose`.
3. Создать файл `.env` в папке `infra`. Образец заполнения `/infra/.env.example`.
4. Выполнить команду `docker-compose up -d --buld`.
5. Запустить миграции `docker-compose exec backend python manage.py migrate`.
6. Создать суперпользователя `docker-compose exec backend python manage.py createsuperuser`.
7. Собрать статику `docker-compose exec backend python manage.py collectstatic --no-input`.
8. Заполнить базу ингредиентами `docker-compose exec backend python manage.py load_ingredients`.
9. Спецификация к API проекта: [product-helper.hopto.org/api/docs](https://product-helper.hopto.org/api/docs/)


